<!-- Equipo directivo--!>

Equipo Directivo:
Lic. Mariana Lanzillotta (Directora)
Lic. María Alejandra Micieli (Vice Directora)
EQUIPO TÉCNICO PROFESIONAL
Lic Daniela Berjulet AE
Lic. María Eugenia Ponce de León FO
Mara Veron FO
Raúl Guerechit AS
Lic Paola Gerlach AS

Representante Legal:

Lía María Natalia Bouvet

<!-- Equipo directivo--!>

INTRODUCCION HOME

La Escuela Recuperadora de Ituzaingó se creó en el año 2005 .Es nuestra misión orientar y guiar a nuestros niños, niñas y jóvenes para su crecimiento personal y social, en un ámbito educativo de contención y respeto.

RECONOCIMIENTOS

La Escuela Recuperadora está reconocida por la Dirección Provincial de Educación de Gestión Privada (DIEGEP - N° 7347)y por la Superintendencia de Servicios de Salud, obteniendo la máxima categoría en instituciones educativas (Categoría A) con la modalidad de Educación Primaria, Proyecto de Inclusión  y Formación Laboral (Centro de Formación Integral Básico y Superior) para estudiantes con necesidades educativas derivadas de la discapacidad intelectual.

MODALIDADES

Teniendo en cuenta la Propuesta Curricular de la Dirección General de Escuelas de la Provincia de Buenos Aires, son tres años en el Ciclo Básico y tres años en el Ciclo Superior. También contamos con una propuesta de inclusión, tenemos una sede de la Escuela primaria de adultos 701 de Ituzaingó y además contamos con el Plan Fines trayecto secundario para que nuestros alumnos y personas de nuestra comunidad puedan obtener la certificación de estudios secundarios .

Luego de finalizada la Primaria, nuestros alumnos forman parte del Centro de Formación Integral (CFI) para jóvenes, adolescentes y adultos; CFI Básico y Superior. Del CFI Superior los jóvenes egresan con la acreditación de: “Ayudante Jardinero” y  "Ayudante de Gastronomía”. 

TURNO MAÑANA

Durante el turno mañana, nuestra escuela brinda actividades pedagógicas en grupos reducidos, teniendo en cuenta el Diseño Curricular de la Provincia de Buenos Aires, con las configuraciones de apoyo necesarias y pertinentes a cada estudiante, dando así respuesta a la Educación Primaria Obligatoria a partir de los 6 años. El Equipo Técnico Profesional supervisa y acompaña la evolución de cada alumno de manera conjunta con los docentes y el Equipo Directivo.

TURNO TARDE

En el turno tarde se llevan a cabo: 
Propuesta curricular complementaria (con respecto al turno mañana)
Juegos
Artes y Narrativas

Talleres de : Marroquinería, Gastronomía, , Huerta, sublimado, Cerámica, Reciclado.

MATERIAS ESPECIALES

Nuestro proyecto educativo está enriquecido con más horas de materias especiales: 

Educación Física 
Yoga
Música
Informática 
Plástica
Nuestros alumnos participan además de:

Juegos Bonaerenses
Encuentros de Arte
Concurso literario inclusivo: de Ana Frank a nuestros días 
Salidas pedagógicas y recreativas
Concursos en distintas áreas

CONTACTO

Mail: oficinaituzaingo@hotmail.com 
Tel: 4458-5037
Cel:1167520665

INFRAESTRUCTURA Y SERVICIOS

Infraestructura y servicios:
Salón de usos múltiples 
Biblioteca
Gabinetes
Laboratorio de informática 
Salón de música
Aulas
Aulas-taller

Además la institucion cuenta con el servicio de comedor y kiosco.